MiniMax 4bit CPU
经典4位TD4-CPU的改进版。用不到20颗逻辑门芯片构建出世界上最简单，但满足图灵完备的CPU。采用16*4容量的ROM，手动编程，无需编程器，插电即玩，是培养兴趣爱好、初学者学习汇编和计算机组成的好帮手。
    整体架构围绕A累加器构建，有两个程序状态寄存器（CF、ZF）支持空跑、加减、比较、转移、输入输出、跳转等指令。有一个4位输入端口和一个4位输出端口。运行频率0-100Hz。输出端口为一个数码管，可以锁存并显示8421BCD码。
    更丰富的寄存器空间：相对于原版TD4-CPU只有两个通用寄存器，本设计修改为ACC加一个16*4位的寄存器堆，寄存器堆由一个额外的指针寄存器寻址。
    更高利用率的ROM：原版TD4采用定长指令，无立即数的指令也要占据相应的立即数空间，而MiniMax 4bit增加了可变长度指令缓冲器，能自动解码指令；当指令长度为1*4时直接执行，指令长度2*4时（含立即数）先自动识别、缓冲再执行，有效提高了程序存储器利用率，在任何指令组合下，ROM利用率都是100%。因此，虽然缩减了一半的拨码开关存储器，但实际可执行指令数量只缩减了约25%。
    指令：NOP、ADD、SUB、CMP、IN A、OUT A、MOV A,reg、MOV reg,A、MVI A imm、MVI P imm、JMP、JMZ、JMC、JNC。
    拨码开关ROM的地址空间为0x0-0xF，第一行左数第一个为0x0，左数第二个为0x1......以此类推，第四行左数第四个为地址0xF。
    执行单长度指令时，只需编程一个4bit命令，例如执行ADD，则只需在该地址拨码开关设置为4'b0001，下一个地址开始就是下一个指令。当执行双长度的、带立即数的指令时，需要放置指令的地址先放高4位，低4位立即数放置在下一个地址，例如执行MVI A, 5  ，且从0x4地址开始执行，则0x4地址放置4'b1000，紧接着0x5号地址放置4'b0101，0x6地址就是下一个指令了......执行的时候虽然一次只能取一次命令，也就是1个4bit，系统在检测到是双长度命令时，取第一个4bit时只执行NOP，并记住该命令是多少，在第二个周期再取一个4bit组成一个完整的双长度指令，才执行相应的操作。
    单5V供电，Type-C电源接口。
